UNAIRSEHAT adalah aplikasi kesehatan komprehensif yang dirancang untuk membantu Anda menjaga dan meningkatkan kesehatan secara menyeluruh. 
Dengan fitur-fitur canggih dan mudah digunakan, UNAIRSEHAT menjadi asisten kesehatan pribadi yang selalu siap membantu Anda menjalani gaya hidup sehat. 
Berikut adalah fitur-fitur unggulan dari aplikasi UNAIRSEHAT:

1. Meal planner
Ini adalah fitur untuk melakukan tracking makanan yang di konsumsi oelh user setiap harinya. Fiturnya meliputi data makanan user, jam makan user, dan identitas user.