UNAIRSEHAT adalah aplikasi kesehatan komprehensif yang dirancang untuk membantu Anda menjaga dan meningkatkan kesehatan secara menyeluruh dari pengguna. 
Dengan fitur-fitur canggih dan mudah digunakan, UNAIRSEHAT dapat menjadi asisten kesehatan pribadi yang selalu siap membantu Anda menjalani gaya hidup sehat. 
Berikut adalah fitur-fitur unggulan dari aplikasi UNAIRSEHAT:

<<<<<<< HEAD
1. Meal planner
Ini adalah fitur untuk melakukan tracking makanan yang di konsumsi oelh user setiap harinya. Fiturnya meliputi data makanan user, jam makan user, dan identitas user.
=======
1. Fitur 
>>>>>>> cc8fad11f37a8dc4dab50e0e1c3a3863673637e2
